# Интернет-магазин

## Программная часть
Frontend: https://github.com/ksenia-14/frontend-security

Backend: https://github.com/ksenia-14/SpringSecurityApplication

Deploy: https://ksenia-14.github.io/frontend-security (площадка, на которой размещен backend, больше не доступна, функционал сайта ограничен)

## Функционал
В проекте реализованы следующие функции (backend):
- Аутентификация.
- Авторизация по ролям: админимтратор, обычный пользователь.
- Шифрование паролей.
- Личный кабинет администратора со следующими функциями: добавление, удаление, редактирование, просмотр товаров, работа с фотографиями, возможность выхода из личного кабинета.
- Личный кабинет пользователя со следующими функциями: поиск, сортировка, фильтрация товаров, просмотр карточек с товаром (фотография, цена, наименование), подробная информация о товаре при нажатии на наименование, добавление товаров в корзину, переход на страницу с корзиной, просмотр товаров в корзине, удаление товаров из корзины, оформление заказа, очищение корзины после оформления заказа, переход на страницу заказов, просмотр истории заказов, выход из личного кабинета.
- Главная страница сайта для неавторизованных пользователей включает в себя следующий функционал: просмотр карточек с товарами (фотография, цена, наименование), просмотр подробной информации о товаре, поиск, фильтрация, сортировка по товарам.
- В личном кабинете администратора есть возможность просматривать заказы, изменять статус у заказа, осуществлять поиск по 4 последним буквам/цифрам заказа.
- Для администратора реализована возможность просмотра информации о пользователях.
- Для администратора реализована возможность смены роли у пользователя.
